S=Solved
D=Discarded (existing but decided not to solve by now, because it's minor or irrelevant)
->=Important


->44	OV	Zoom: arreglar o quitar
->67	Opt	Chequear la disponibilidad de las opciones de menú en todos los casos. Bien, salvo que a veces cuando falla la carga no cierra el cuadro de carga, ni permite cerrarlo
			->Al cargar un nuevo microarray, deberían deshabilitarse hasta que esté cargado (se habilitan porque corre el hilo de manera asíncrona y error es siempre true!
->73	Bic	Chequeo completo del análisis de biclustering
				Format error al leer los que se guardan de xmotifs
				S Interfaz de filtrado en todos
74	Data	Tratamiento de NAs?
S 75	WC		Escalas <0.1 -> Arreglado, aunque va un poco lento y lo saca un poco mal
76	WC	Chequear lo que tarda en hacer la recuperación por red frente a por R
			Para 80 genes tarda 80s, más menos a gen por segundo, mientras en R tenemos, con la mejora,
			185 genes en 10s, vamos, un ration de 1gen/s en red y 18genes/s en R. 
			Quizás se pueda acelerar a través de biomaRt...
77	Search	Búsqueda por cualquier cosa que ya esté recogida: términos go, definición, etc.
78	TRN		Limitar la visualización a unos cuantos vecinos de los genes seleccionados
79	GOterms	Cada término una vez aunque aparezca muchas en la bd! -> no se hace al menos en R			
				

68	PC	Error en scrolls al modificar tamaño de ventana
			Es al modificar en vertical, si se añade horizontal al final queda bien
			No es siempre, así que parece un tema de actualización desincronizada
->47	PC	Actualizaciones en general, chequeo completo
17	PC	Slopes para selección?
71	HM	Tras seleccionar bicluster: 
			Al hover de condiciones q no están en el bicluster (con las etiqauetas) -> muchas veces se seleccionan 2
			Al hover de expresiones-> como hover de condiciones
			S Al hover un gen no distorsiona las columnas seleccionadas
			
56	HM	Recuadritos para los niveles de expresión?
57	HM	Search aquí o en PC de genes?
70	BM	Hacer el layout un poco más pequeño que la ventana para evitar que algunos queden cortados
		Actualizar como HM para evitar reseteos del zoom/layout con nuevas selecciones
69	WC	La barra de progreso no sale en su sitio si he movido la ventana general
->72	WC	Multiples selecciones simultáneas, cortar una si no se ha acabado cuando se hace la siguiente (p.ej. PC+WC). Probablemente lo suyo es tb que no intente recuperar si son más de 100 o 200, o cuando se cierra la ventana
			S Por qué no hay un mget en vez de un get???-> Arreglado, se reduce el tiempo de 16s a 3 para una búsqueda de 54 genes, y de 54 a 10s para una búsqueda de 185 genes
			
60	OV	Seleccionar clusters cuando se ha filtrado
65	OV	Etiquetas siempre encima (selecciones)
		S Mejorar legilibilidad de hover node -> He incrementado su anchura a 2, mientras que para seleccionados está a 3.
		Revisar threshold limits
16	Cfg	Salvar ficheros de datos además de ventanas?
		Ventanas proporcionales al tamaño de pantalla?

55	Gen	Retirar del todo el tema MultidimensionalData
61	Layers	Selección PC+Navegación OV, con BM abierto. PC deja de marcar la selección
62	R	Adquisición de R... a veces no lo coge aunque debería tenerlo?
63	Hist	Histórico de modificaciones, ctrl z, etc.
64	Load	Botón de cerrar o cierre automático de la ventana de progreso
66	Err	Gestión y explicación de errores durante la carga de microarrays/biclusters/trns
		Cargas fallidas de R cuando sí que está correctamente instalado
		Wrong format: empty sample name(s)
		
		
S/D 12	HM	Chequeo exaustivo
		Etiquetas diagonales
			S a) Que queden encima de cada condición. Hecho! Lo suyo ha costado, hay que sumarle a cada una la anchura de su bounds, y colocarlas según esten los items de los niveles de expresión
			S b) Que se puedan seleccionar bien:esto era problema de que el item rotation de getTransform(item) se hacía sobre el centro
				y el de la etiqueta sobre el left-bottom.
				El cuadrado parece que salía mal pero salía bien, pues se estaba pintando después de rotar y restaurar la rotación, con lo cual salía girado 90º de más
			S/D c) Que queden bien al distorsionar -> parece que también le falta la suma de la anchura del bounds...
			   Hago modificaciones para que esto no dependa de posiciones sino de identificadores, para evitar problemas en posiciones muy fronterizas y adquirir un mayor control
			   cambio el BifocalDistortion por un HeatmapHoverControl y comunicacion con MicroGridLayout, etc.
			   Las modificaciones hacen que el hovering quede mejor, pero aún hay varios temas:
			   	S c.1)	La distorsión de las etiquetas es distinta de la de los cuadrados de expresión, la mínima queda un poco más pequeña y a la larga las etiquetas ocupan menos que los cuadrados
			   			Ocurría en hover porque utilizaba el número de genes/cond seleccionadas en vez de el número de genes/cond sobrepasadas
			    D    c.2)	Extraño efecto al hover la primera etiqueta de condicion, que se va para adentro
			    D/S   c.3)	Ahora mismo, o hover o selección, si está hecha una selección no se permite el hover. Hecho pero:
			    		* S Con una columna seleccionada, paso del hover de la primera columna a la segunda (igual con filas)
			    		* S Distorsión de etiquetas cuando hover tras selección. Hecho para genes y condiciones
			    			S - Selección de la primera condición no seleccionada cuando hay una condición seleccionada sale mal (distorsiona a una dimensión mayor de la máxima la anchura)
			    		* S Hover del gen seleccionado distorsiona otro distinto!
			     		* D Rayicas blancas que a veces salen
		  S d) Cuando se seleccionan/hoverean solo genes, las etiquetas quedan más pequeñas que las expresiones.
			 
		S Abrir HM cuando hay una selección hecha no funciona
		S Resetear selecciones anteriores
		S Reseteo del tamaño de ventana y layout con nuevas selecciones

S 29	BM	Transparencia? Homogeneity! MD tiene getConstance, etc!
		Hecho, hay que controlar si está bien hecho y parece que tarda en hacerlo
S 23WC	Repintado y actualizaciones: chequeo exhaustivo: muchas partes solucionadas en FilmOverlapper2
		S Quitar ocurrences
		S Hypergeometric test saca dos ventanucas -> porque le llama dos veces al hacer la selección!-> linea 200 de WCdiagram
		S Definition por ejemplo en el de vasculogenesis en GEOD-1572 da regular (sale muy arriba y tapada)
		S Actualización de la barra: no se actualiza al seleccionar en otras vistas. En addWords, pongo un menuCloud.setVisible y menuCloud.repaint, despues de repintar el wc
		S Chequear q funciona el arreglo de Postcapital->parece que sí
		S Test hipergeométrico doble->por setSelectedIndex para poner que es BP sobre lo que se hace, vuelve a repetirlo, solucionado con la vble doNOTupdate
		S cullin(1) al seleccionar el gen malo de GEOD1527, p.ej. creo q no tengo en cuenta los paréntesis para la anchura de las palabras; aparte si lo muevo se cuelga
				Era problema de que no se comprobaba que el maxAncho no se pasara del tamaño de ventana.
		S test hipergeométrico si no es bp...
		
S 53	PC	Movimiento scrolls!		Había un error por actualizar antes de almacenar la selección en la sesión. 
S 58	PC	S Etiqueta de seleccionados cuando en PC cuando viene de otro sitio.
		S Etiquetas de valores cuando hay una selección que viene de fuera
S 59	BM	Repintado tras selección en otra vista (en overlapper por ejemplo). Ocurría porque faltaba poner un par de v.run() en el repaint()